糟糕了。這裡太危險了！
焦熱地獄果然好熱。
典、典獄長！請等一下！
請先不要跟他戰鬥！
快離開這裡！
我們會被典獄長的毒波及的！
搞什麼鬼？
我都已經快要找到那個好聞味道的來源了！
草、草帽醬！你不能跟他打！
那個人是推進城的典獄長麥哲倫！
他擁有毒毒果實的能力！
毒：Poison
快逃跑！這傢伙你根本應付不了！
毒毒？所以他是毒人嗎。
沒錯。
草帽魯夫……
聽說這個新人到哪裡都在惹麻煩，
既對抗海軍本部也跟世界政府作對，懸賞金高達三億貝里。
我做夢都沒想到那種人會闖入這座傳說中固若金湯的監獄。
身為典獄長，這對我來說是極大的恥辱。
我知道你來這裡的目的。
你想救出白鬍子旗下第二隊隊長，你的哥哥波特卡斯·D·艾斯！
抓住你之後，我會慢慢地讓你交代是怎麼闖進這裡的。
我原本希望能為你做更多的事情……
就算死我也不會告訴你！
草帽醬！麥哲倫全身上下都有毒！
光是碰到他就會有大麻煩了！
你真的覺得自己能贏這種人嗎？！
回到剛才那個血之池，然後右轉！
草帽醬，放棄食物吧，我們朝第五層跑！
那行不通！
通往第五層的樓梯由獄卒長和三隻獄卒獸看守著！
這一層的所有逃跑路線都已經被封鎖了！
不管你想逃到哪裡……
都逃不掉的！
不要！絕對不行！
毒之水螅！
那是什麼？！
那些全部都是毒嗎？！
巨大的毒塊？！
等等，典獄長麥哲倫！我們還在這裡啊！
他居然對自己人出手？！
毒之水螅是由麻痺神經的毒液構成的！
劇烈的疼痛會蔓延到你全身，最終致死！
好痛……！快給我解毒劑！
別靠近我！
不要妨礙我的攻擊，你們這些蠢貨！
請、請饒了我！
我好餓！我好餓！我餓死了！
都這種時候了你還有胃口？！
你絕對不正常吧，草帽醬！
不過，要從麥哲倫手上逃走恐怕是不可能了！
好燙！
現在追我啊！
我著火了！
好！我打掉了它一顆頭！
但你也就到此為止了！
毒氣彈！
好險！
快戴上防毒面具！
不要靠近中心！
典獄長在戰鬥！
催淚噴嚏瓦斯？
可惡，是麥哲倫的毒瓦斯！
他為什麼要在這下面戰鬥？！
對手是誰？
也許是他們說的那個入侵者？
在地獄深處釋放毒瓦斯？這可不得了！
嗯？我的眼睛好癢，眼淚停不下來！
搞什摸鬼？我不能……
我彎辦法打了！
什摸？！
龍停下來了！
毒之路！
只要碰到他我就完了……
他把石牆融化了！
下一個就是你！
我一定要救艾斯……！
到頭來，你和你的哥哥艾斯……
……將會面臨同樣的命運！
現在趁麥哲倫在跟草帽打的時候是最好的機會！
你瘋了嗎，你這個花裡胡哨的混蛋！
你沒看到敵人有多少嗎？！
數量不是重點！你聽好了！
他們為了阻止草帽前往更下面的樓層，
把獄卒獸都派去看守通往第五層的入口了！
這是最容易的逃跑路線！
如果我們錯過這個機會，包圍網只會越收越緊！
這是最好的出路！
草帽遲早會輸的！
我們必須在那之前回到第三層！
你說的也許有道理……
而且我沒聽說副典獄長乂尼巴爾有什麼惡魔果實能力……
如果我用瑪乂彈把剩下的人轟飛，
也許我們可以對付得了他！
沒錯。
準備好了嗎！
我受夠這個焦熱的樓層了！
走吧。
我們硬闖就對了！
的確！
乂尼巴爾大人！是小丑巴乂和3號先生！
他們想回到第三層！
別讓他們跑了！
瑪乂……
蠟燭……
等等！
全軍撤退！
橡膠……
印章！
麥哲倫有能力讓世界最大監獄中的囚犯們全部噤聲……
他是地獄的統治者……
拿出點決心來吧，蹦可雷！
對不起啊！
不管我做什麼都贏不了！
我根本不可能贏他！
我要逃跑了！對不起！
對不起，草帽醬！
對不起！
你還是不打算放棄嗎？
我要把艾斯救出來，然後離開這裡！
在見到他之前我絕對不會死！
我不會讓艾斯被處刑的！
那個蒸氣是怎麼回事？
如果因為你有毒、碰不到你就註定要輸的話，
那我寧可碰你，然後……
犧牲我的雙手來打倒你！
如果你不要那雙手了的話，
那我就如你所願把它們奪走！
橡膠……
噴射火箭炮！
真是的，好麻煩。
你要是直接通過、到上面去鬧事的話，我就能把責任推到典獄長身上了啊！
從第三層拱門匯報。
我們因為逃犯的炸彈攻擊出現了一些傷亡。
是的，我們已經抓住了小丑巴乂和3號先生。
我都放他們過去了，他們居然還攻擊我！
白痴！
好、好強！我完全沒想到他這麼強！
那個乂尼巴爾……
我不想被拷問……
如果要被拷問的話，我寧可現在就咬斷舌頭……
我要咬惹！
咬惹！
我真ㄉ要咬惹！
難道真的無法與他抗衡嗎？
我不做那種不自量力的美夢。
如果我去那裡的話，被殺的機率是百分之兩百……
我要逃跑了！
絕不回頭！
沒有其他選擇……只能跑！
想不到你能讓我單膝著地……
走投無路的老鼠可是很可怕的。
不過，覆蓋在你手臂上的毒已經綽綽有餘了！
你很痛苦吧？真可悲。
橡膠……
雙重噴射手槍！
毒河豚！
橡膠……
噴射……
毒之水螅！
手槍！
霧……？
毒雲！
你的視線開始模糊了嗎？
你的耳朵開始嗡嗡作響了嗎？
你的雙手現在應該已經沒用了。
毒會在不久後奪走你的一切！
喂，看守！
告訴我實話！
上面是不是發生什麼事了？
沒有。什麼都沒有。
印章！
差不多可以結束了吧？
二檔！
毒之水螅！
把艾斯……
還給我！
這就是你的懲罰。
在接觸了這麼多毒之後，任何解毒劑都救不了你了。
你將會痛苦掙扎二十四小時……
然後墜入真正的地獄！
艾斯……！
辛苦了，典獄長麥哲倫。
倒下的草帽魯夫怎麼辦？
他很快就會死了。
放在那裡只會礙事。
把他扔到第五層的中央房間去。
是！
典、典獄長麥哲倫！
通往第三層的樓梯外面出事了！
發生什麼事了？！
詳情還不清楚……
喂……
喂！
這傢伙完了。
他不是已經死了，就是被冰封保存起來了。
不會吧……
我、我的手指……
我的手指動不了了……
也完全感覺不到了……
你得了凍傷啊？那你也撐不了多久了。
可惡，他們只是在嘲弄我們。
他們餵我們的麵包我們連吃都吃不了。
嗯？喂，你看這個！
有新的被扔下來了。
喂，你叫什麼名字？
你的懸賞金多少啊，新來的？
這傢伙已經沒救了。
他受了毒刑。
這是怎麼回事？！
乂尼巴爾！你怎麼能眼睜睜看著你的士兵全部倒下？！
醒醒，乂尼巴爾！
到底發生了什麼事？！
典、典獄長！請放過我吧！
我、我很抱歉！我疏忽了！
我不想被拷問啊！
拷問（Goumon）：拷問
屁股好臭！
肛門（Koumon）：肛門
可惡那個人妖混蛋！
他拋棄了我們！
犯人是一個使用拳法的人妖。
可以說是被偷襲了……
少找藉口！
他順著樓梯跑到上面的樓層了吧？
那個囚犯是克洛克達爾的組織巴洛克工作社的成員。
一個自稱2號先生的男人……
呃，我是說，一個人妖。
那有什麼差別？
他被關在第三層。
抓住他應該只是時間問題。
第二層的騷動呢？
似乎終於平靜下來了。
把聚集在這裡的士兵全部派到第三層去！
讓莎迪醬負責指揮，並釋放獄卒獸！
剩下的交給它們處理。
明白了。那這兩個囚犯怎麼辦？
隨你處置。
趕快把這裡收拾乾淨。讓推進城恢復正常！
我現在要再次閉關了。
又拉肚子了嗎？
喂！你們，站起來去找最後一個逃犯！
是的，馬上就去！
呃……那個……這兩個人怎麼辦？
哦，我有些事想問他們。
把他們送到審訊室去。
我親自來處理。
明白了。
那我們先告退了，副典獄長。
你救了我們！
我、我們竟然逃過了拷問！
好了，現在我們怎麼辦？
不是很明顯嗎？
我們得趕快……
在一切太遲之前救出草帽醬！
救、救他？
你沒聽到士兵們說嗎？他被麥哲倫下了毒然後扔到第五層去了！
草帽已經沒希望了！
我們只會白白送死！
我才不在乎是像狗一樣死、像人妖一樣死還是怎樣！
當我轉身背對草帽醬和麥哲倫的那一刻，我就已經捨棄了自己的命！
我逃跑的時候立下了誓言：「與其在這裡白白犧牲，不如先逃走，
只要你還活著，我就算拼上性命也會回來救你！」
我不反對你立誓什麼的，
但你好不容易逃出來了，為什麼還要再去拼命呢？
因為他是我的朋友！
只要這個理由就夠了！
你的……朋友？
要救草帽醬的話，首先得想辦法解決毒的問題！
對了！我們需要解毒劑！
這麼珍貴的東西可不好弄到手。
而且恐怕已經來不及了……
閉嘴！
這是我必須做的事！
等我！請不要死啊，草帽醬！
什麼？！
呃，我是說……你們說沒辦法做出解毒劑是什麼意思？
沒有人跟典獄長麥哲倫交手並接觸到他多層毒素之後還能存活。
也許能抵消其中一種，但不可能治癒他所有的毒！
你們還敢自稱醫療專家？！
你在開玩笑嗎？！
也就是說，你們別想糊弄我！
想辦法啊！
已經決定要將草帽魯夫
活著移交給海軍了！
但隨意注射解毒劑可能只會加速他的死亡。
恐怕他已經無法被救回來了……
所以我說了，我們救不了草帽嘛！
他沒有解毒的辦法。
我們已經走投無路了！
要跟那傢伙對抗還能活下來說，非得要奇蹟不可。
奇蹟？
就是他！我們需要的人就在推進城裡！
御宅女王，伊娃先生！
他救過被醫生宣告無藥可救的人……
也拯救過一整個國家瀕死的居民！
傳說中的超級人妖之星，伊娃先生！
我們必須趕快去找到他！
伊娃先生……那是誰？
職員通道
你要去第五層？
沒錯。
我判處這兩個人在那裡凍刑。
繼續走！
不管怎樣，我們只能去了！
等我，草帽醬！
但這份囚犯名冊讓我在意……
怎麼回事？
恩波里奧·伊萬科夫……
偉大的御宅女王伊娃先生的名字被劃掉了。
他已經被釋放了嗎？
還是被判了死刑？
這個囚犯被釋放了嗎？
嗯？哦，伊萬科夫啊……
幾年前，他是，那個……
你在說什麼？
你忘了嗎，副典獄長？
哦，對。那件事。那個。
看來你知道他在說什麼？說來聽聽。
在囚犯們面前……？
直接說！
在推進城裡時不時會發生的失蹤事件。
那跟越獄完全不同。
連動都動不了的囚犯突然消失，不留下任何痕跡。
魔鬼的拖拽。
每個人都對這種超自然的失蹤感到恐懼，
因為有些人認為他們可能被拖進了惡魔的世界，
所以得名為「魔鬼的拖拽」。
人就這樣……
消失了？
我真希望沒有聽到那個故事。
我也是。
好冷！
門都還沒打開呢！
就算穿了這麼多衣服！
到了。
小心寒冷和軍隊狼。
那麼，照例我來收你的東西。
嗯？什麼東西？
你的武器和大衣。
什麼？
老兄，我們真是比不上你。
你總是說「我要讓囚犯們見識副典獄長有多強悍」，
所以你半裸又赤手空拳穿過冰凍地獄！
我們所有看守都很佩服你啊！
什？！
而且當然了，我們不能讓囚犯穿著暖和的衣服走動……
他們拿走了他的外套-
什麼？！
保重了！
別忘了，電話蟲在那種寒冷環境中無法運作！
小心啊！
什麼？！
我……在這種寒冷中手沒辦法正常活動……
好冷！冷到好痛！
再、再一點……！
拆掉了！
你做到了！
一、二、三、四……
喂，你不覺得那些就是軍隊狼吧？
你知道為什麼這些東西沒被放在猛獸地獄嗎？
不知道，為什麼？
我知、知、知道……
因為如果把它們放到第二層的話，它們會把蛇雞獸、人面獅身獸和所有其他猛獸通通吃掉！
它們有那麼強？！
所以它們的兇殘程度完全不是一個等級的？！
先是奪走我們的外套讓我們受凍，現在還要面對軍隊狼？！
我現在抖得比剛才還厲害了……
那就準備好迎戰吧！
我們要去救草帽醬！
我才不想被吃掉呢，可惡！
你已經在逃了？！
我們這裡多了個不尋常的傢伙……
他們需要我們記錄他的死亡時間什麼的嗎？
好痛……
我想去救艾斯！
那就如同一隻螞蟻跳入暴風雨中一般徒勞。
你可能連做些什麼的機會都沒有就被拋棄了。
別浪費力氣了。
中了那麼嚴重的毒，你不可能活下來。
看來你已經看不見了。你還聽得到嗎？
接受你的死亡吧。
不要！我不會死！
我……拒絕死亡……
在我救出艾斯之前……！
你想救別人？
你連自己都救不了了啊。
你有朋友被關在這裡嗎？
荒謬。在監獄裡，你只能顧好自己。
沒有人會來救你……
永遠不會有人來救你的……
我們在這裡都是孤獨的。
被丟進火海裡，你得踩著其他囚犯才能爬上來。
遇到猛獸時，你得抓住旁邊的人當誘餌來保護自己。
想幫別人的話，你自己會死！
所以別再嚷嚷著要救什麼人了！
你讓我噁心！
喂你看，有人過來了。
看起來不像是巡邏或工作人員……
那傢伙是怎麼回事？
他是裸的……
草帽醬……我來救你了……！
以我們的友情之名……！
這傢伙是什麼情況？
他渾身是血。
之前，我……
我逃跑了，真的很對不起！
你怎麼認識這個人的？
我是他的朋友！
草帽醬，我不會讓你死的！
他把鑰匙留下了……
越獄嗎？我從來都沒想過……
我必須趕快找到伊娃先生！
伊娃先生？
我怎麼知道那個該死的人妖去哪了？
你到底是誰？
恩波里奧·伊萬科夫……
嗯，他之前是在這裡。
他不是已經死了嗎？
你什麼表情？
找一個不在這裡的人有什麼意義？
別管那個了，你是怎麼從牢籠裡出來的？
也讓我出去好嗎？
我在找一個叫伊娃先生的人。
喂，你有在聽嗎？
喂，你聽得到嗎？！
沒用的。
那間牢房裡的傢伙全都凍死了。
呃……
我聽到了。
你想知道那個該死的人妖伊萬科夫的事，對吧？
你知道些什麼嗎？
看那邊。
你看得到那座森林吧？
嗯……
那裡有一間已經沒人使用的看守室。
我看過一個奇怪的傢伙從那裡出來好幾次。
真的嗎？
如果你覺得我在騙你，自己去看看吧。
謝謝你！
不客氣。
喂，那座森林裡不是有狼群的巢穴嗎？
哦，是嗎？
通往地獄的門？
魔鬼的拖拽？那到底是什麼意思？！
我不接受這麼荒唐的理由來解釋伊娃先生的失蹤！
我雖然沒見過他，但人們都說他創造了無數的奇蹟。
我相信他現在仍然在這裡繼續創造奇蹟！
伊娃先生是人妖世界的神！
我求求你！救救草帽醬的命！
如果這個毒沒有解藥，
那你就是唯一能救他的人！
我只能憑信念繼續尋找！
糟了！
草帽醬？！
你對……
蹦可雷……
做了什麼？！
滾開……
離蹦可雷遠一點！
草、草帽醬！
那……
是……
什麼……？
距離艾斯處刑的剩餘時間……
二十六小時。